គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៦]
[ប្រាសាទ Chengfo]
[Guangxiao ព្រះចៅអធិការវត្ត Chengfo]
លោកគ្រូ!
ហេតុអីក៏ភ័យម្លេះ?
តើវាជាអ្វី?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំទើបតែបម្រើនៅខាងក្រៅទ្វារ...
ឆាងឈីង
អ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​វា​មែន​លោក​គ្រូ។
[Changqing ជាសិស្សនៃប្រាសាទ Chengfo]
នោះហើយជា...
វា​ជា​បេះដូង​ដែល​មិន​ស្ងប់​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ដែលនាំទៅដល់សំឡេងដែលអ្នកឮ។
[ចាន់]
ព្រះពុទ្ធសាសនាគ្មានព្រំដែន។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់]
ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​យ៉ាង​ជ្រៅ​ទៅ​ក្នុង
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រំខាន
[ចាន់]
ដោយសំលេងរំខានពីខាងក្រៅ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ប្រឆាំង​នឹង​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយក្នុងចិត្ត។
តាំងពីពីរខែមុន
ពេល​មនុស្ស​ម្នា​បាន​ឮ​ស្ត្រី​ម្នាក់​យំ
​នៅ​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ
ប្រាសាទ Chengfo បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Chang'an គឺ​ជា
និយាយថាប្រាសាទរបស់យើងគឺ
ខ្មោចលង,
ធ្វើឱ្យអ្នកគោរពបូជាធ្លាក់ចុះ។
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ
សូម្បីតែចេញពីប្រាសាទដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
លោកគ្រូ
ចុះយើងវិញ?
ទៅ​រក exorcist មួយ?
បិទមាត់!
អ្នកចង់បានប្រាសាទ Chengfo ដ៏ល្បីល្បាញ
ដើម្បីជ្រើសរើស exorcist មួយ?
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹងការទទួលយកទេ។
តើមានខ្មោចនៅប្រាសាទយើងទេ?
អស់​ចិត្ត​ហើយ!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
សូមស្តាប់។
ថ្ងៃនេះមិនមែនតែមួយទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីជាច្រើនយំជាមួយគ្នា
មេ។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
អ្នក
ទៅបើកទ្វារធំ។
អាចារ្យទាំងនេះ...
ទាំងនេះច្បាស់ជាខ្មោចស្រីកំពុងយំ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការងារ​នេះ​នៅ​ប្រាសាទ Chengfo។
II ឈប់។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ល្អ
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​ចេញ​ទៅ!
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ?
បិទមាត់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​តាម​ខ្ញុំ
ហើយស្រែកខ្លាំងៗ។
អាមីតាបា។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
លោកគ្រូ
ការយំបានឈប់។
ជាការពិតការយំបានឈប់។
វាបាត់ទៅហើយ។
តាមការរំពឹងទុក
អំពើអាក្រក់ទាំងនេះ
ខ្លាចអំណាចពុទ្ធសាសនា។
អាមីតាបា។
តើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ Chenkong នៅឯណា?
តើនរណាជាអ្នកការពារមហាសាលព្រះពុទ្ធ?
គាត់​សុំ​សម្រាក​ពេល​ថ្ងៃត្រង់
ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​ខ្លះៗ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានប្រើអវត្តមានរបស់គាត់។
លួចចូលទៅក្នុងមហាសាលព្រះពុទ្ធ។
បំភ្លឺទៀនពិសិដ្ឋ
និងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ឱ្យខ្ញុំមើល
ដែលក្លាហានណាស់។
ដូចជាការយំរបស់ស្ត្រីក្លែងក្លាយ
នៅ​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ​ដើម្បី​បំភ័យ​មនុស្ស​។
ស្វែងរក!
ព្រះចៅអធិការ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
នៅក្រោមព្រះពុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនេះ
ធ្លាប់មានផ្លូវសម្ងាត់
ទៅកាន់ផ្សារខ្មោច។
អាចយំបាន។
មកពីទីនោះ?
មិនអាចទៅរួច។
បន្ទាប់ពីការបះបោររបស់ Feng Han ។
រដ្ឋាភិបាលបានបញ្ជាមនុស្ស
ដើម្បីបិទផ្លូវសម្ងាត់នោះ។
ជាមួយនឹងថ្មដ៏ធំ។
ទោះ​បី​ធ្លាប់
​យំ​នៅ​ផ្សារ​ខ្មោច​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិនមកដល់ទីនេះទេ។
មើល
បិសាច និងបិសាចនៅលើជញ្ជាំងនេះគឺ
គ្របដណ្តប់យ៉ាងហ្មត់ចត់ដោយ cobwebs ។
អំណាចនៃព្រះពុទ្ធគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើអ្នកឮ
សំឡេងណាមួយ,
កុំភ័យខ្លាចទៀតទេ។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កាល​បើ​ចិត្ត​របស់​ព្រះសង្ឃ​បាន​ស្ងប់។
គាត់នឹងមិនឮសំឡេងណាដែលរំខានគាត់ទេ។
អាមីតាបា។
កើតឡើងទៀតហើយលោកគ្រូ!
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសាលទេ។
វាត្រូវតែជាមេធ្មប់បីនាក់យំ!
កុំភ័យខ្លាច។
កុំរត់! មកវិញហើយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
លោកគ្រូ!
[សំឡេងយំពីប្រាសាទ Chengfo]
ថ្ងៃនេះមានសុភមង្គលបួន។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំចានចំនួនបួន
ដើម្បីឱ្យអ្នករីករាយ។
កុំលោតលឿនពេក។
ស៊ីជុន
អ្វី​ទៅ​ជា​ត្រេក​អរ​ទាំង​បួន​នេះ?
សូមប្រាប់ពួកយើង។
សេចក្តីរីករាយដំបូងគឺ
ជាការពិតណាស់ ការជាសះស្បើយរបស់ Master Ji។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​អ្នក
​ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
ភាពរីករាយទីពីរគឺ
ដែលអ្នក Lu Lingfeng ធ្លាប់ជា
ត្រូវបានតែងតាំងជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ។
សេចក្តីរីករាយទីបីគឺ
នេះ​បើ​តាម​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
បងប្រុសដែលស្បថរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជាអ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សេចក្តីរីករាយទីបួនគឺ
ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃទាំងអស់។
វាគឺ
ដែល Xue Huan បានក្លាយជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំជឿ
គាត់ត្រូវតែជាអាណាចក្រ Tang
ប្រធានក្រុមក្មេងបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នកលោកគ្រូ។
សេចក្តីរីករាយបីដំបូងនេះ
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ការ​រីក​រាយ​របស់ Xue Huan គឺ​
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ជាពិសេសអ្នកទាំងពីរ
ដែលធ្លាប់ធ្វើជាអនុរដ្ឋមន្ត្រី
នៃតុលាការពិនិត្យយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកាន់តំណែងតូចតាចបែបនេះ។
ហ្វេ
អ្នកខុសហើយ។
មិន​ថា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់
​ក្នុង​អាណាចក្រ​ថាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើព្រះករុណា
និងធ្វើការដើម្បីសុខុមាលភាពប្រជាជន។
មុខតំណែងតូចខុសអី?
តើកាតព្វកិច្ចផ្លាស់ប្តូរទេ?
នេះ​ពិត​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​ទាំង​បួន
សក្តិសមនៃការប្រារព្ធពិធីត្រឹមត្រូវ។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើស្រា Xijun ដើម្បីស្នើ
toast ដល់អ្នករាល់គ្នា។
មក។
តោះផឹក។
ហ្វេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ស៊ីជុនបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរៀបចំចានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
ញ៉ាំពួកវាភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែមើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
បើ​មិន​ញ៉ាំ
មិន​អាច​បំពេញ​ចំណង់​បាន​ឡើយ!
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែបង្កើតឈ្មោះម្ហូបដើម
ហើយដាក់ឈ្មោះមុខម្ហូបនីមួយៗ
ដែលត្រូវតែជាកំណាព្យ និងសិល្បៈ
ដើម្បីផ្គូផ្គងឱកាសដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
Lu Lingfeng,
តើអ្នកបានក្លាយជានៅពេលណា
មនោសញ្ចេតនា?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
គំនិតរបស់ Lu Lingfeng ។
ឥឡូវ​យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an វិញ​ហើយ។
ជីវិតគួរតែពោរពេញទៅដោយកំណាព្យបន្ថែមទៀត។
អោយខ្ញុំទៅមុន។
កុម្មង់នំបំពងទឹកឃ្មុំ-ល្ងនេះ។
[ម្ហូប៖ ជ័យជំនះលើជនបរទេស]
ដើមឡើយមានឈ្មោះថា
Victory Over Foreigners។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវា។
ផ្កាធ្លាក់រាយប៉ាយដូចផ្កាយ។
អស្ចារ្យ!
នំទាំងនេះមើលទៅដូចជាផ្កា។
គ្រាប់ល្ងនៅលើវាស្រដៀងទៅនឹង
ចង្កោមផ្កាយ។
[ម្ហូប៖ ជ័យជំនះលើជនបរទេស]
ផ្កាធ្លាក់ចុះនៅលើដី
គឺដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ។
[ចាន៖
ផ្កាធ្លាក់រាយប៉ាយដូចផ្កាយ]
អស្ចារ្យ!
លោក Xue Huan ។
ចំពោះបង្គានេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ទោះបីជាបង្គានេះត្រូវបានដុតក៏ដោយ
វាមានតម្លាភាពនៅទូទាំង។
[មុខម្ហូប៖ បង្គាអាំងដុត]
ដើមឡើយវាត្រូវបានគេហៅថា
Bright Grilled Shrimp ។
ខ្ញុំ​បាន​វា!
ខ្ញុំនឹងហៅវា។
Cold Beacon Fire នៅលើគ្រឿងសឹករស្មី។
[មុខម្ហូប៖ បង្គាអាំងដុត]
គ្រឿងសឹករស្មី
ត្រូវបានពាក់ដោយអ្នកចម្បាំងនៃចក្រភពថាង។
[ចាន៖ ភ្លើង Beacon ត្រជាក់នៅលើគ្រឿងសឹករស្មី]
អំពូលភ្លើងត្រជាក់នៅលើគ្រឿងសឹក
ចាប់យកទាំងមនោសញ្ចេតនាកំណាព្យ
នៃព្រំដែន
និងរូបភាពក្នុងចិត្ត។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ព័ត៌មានជំនួយនៃទេពកោសល្យសិល្បៈ
រវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មានចានពីរទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ម្ហូបនេះនៅពីមុខខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានគេហៅថា Auspicious Dragon
និង Phoenix នៅក្នុង Crystal Delight ។
ធ្វើបានល្អ!
ម្ហូបនេះត្រូវបានគេហៅថាដើម
នំគ្រីស្តាល់នាគ និងនំភីនីក។
[ម្ហូប៖ គ្រីស្តាល់ នាគ និង នំភីនីក]
អ្នកដាក់នាគ និងហ្វូនីកនៅពីមុខ
និងគ្រីស្តាល់បន្ទាប់ពី។
វាបង្កើតភ្លាមៗ
[ម្ហូប៖ នាគល្អ
និង ហ្វូនីក ក្នុងគ្រីស្តាល់រីករាយ]
រូបភាពដ៏រស់រវើកនៅក្នុងចិត្ត។
សម្រាប់ម្ហូបចុងក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះ scallion និង vinegar មាន់
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះថ្មី។
តោះហៅវាថា...
ក្លិនទឹកអប់សុទ្ធ
ដែលធ្វើអោយបេះដូងស្ងប់។
[មុខម្ហូប៖ សាច់មាន់បំពង និងទឹកខ្មេះ]
[មុខម្ហូប៖ ក្លិនទឹកអប់សុទ្ធ
ដែលធ្វើអោយបេះដូងស្ងប់]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក Xue Huan
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ដូច្នេះ គ្រប់ពេលវេលានេះ
អ្នកពីរគូ
បានរួមដៃគ្នាលេងសើច
មានអ្នកអត់?
ផឹកពិន័យ!
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
មក។
- ម៉េច។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
- មក។
- ផឹក!
Lu Lingfeng,
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាមុខតំណែងដែលខ្ញុំហៅថា
ជាអ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាមិនមែនជា
មុខតំណែងផ្លូវការរបស់តុលាការធម្មតានោះទេ។
Du Ming បដិសេធមិន
បើកប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អាហារមានតម្លៃថ្លៃនៅទីក្រុង Chang'an ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកមាន
មូលនិធិពិសេសនោះ។
បែងចែកសម្រាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
វាត្រូវតែមានច្រើនមែនទេ?
ថ្វីត្បិតតែថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ក៏ដោយ
វាគឺ
តែងតាំងដោយព្រះនាង។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក៏​បាន​យល់​ព្រម។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំ​គួរ​ចាត់​ទុក
​ជា​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំពីរ​មែន​ទេ?
ការងាររបស់អ្នកនោះ។
ក្នុងនាមជា ប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់ នៃខេត្ត Yongzhou ...
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការងារនេះដែរ។
អ្នកគួរតែផ្តល់
ប្រាក់ខែពីរខែ មែនទេ?
សុបិន្ត។
ប្រាក់ខែមួយក៏ល្អដែរ
ប៉ុន្តែបរិមាណមិនអាចតូចពេកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបានប៉ុន្មាន?
មួយខែ...
ចុះ 1,500 កាក់?
តូចនោះ?
យកវាឬទុកវាចោល។
តោះចរចារបន្តិចទៀត។
តើអ្នកអាចបន្ថែមបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមានគ្រួសារទាំងមូល
ដើម្បីគាំទ្រ។
សមាជិកណាមួយនៃគ្រួសារនេះ។
ពិតជាត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ...
Xijun តែងតែមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយនាងមានជំនាញគំនូរពិសេស។
Xue Huan ឥឡូវនេះ
ប្រធាន​ក្រុម​នៃ​ខេត្ត Yongzhou ។
គាត់មានប្រាក់ខែផ្ទាល់ខ្លួន។
ចំណែក​លោក Fei
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
សម្រាប់ជីវិត។
អ្នក និងខ្ញុំរស់នៅក្នុងត្រីមាសផ្លូវការ
ហើយមិនចាំបាច់ទិញផ្ទះទេ។
តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Yingtao!
Yingtao មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
និងមានជំនាញក្បាច់គុនល្អ
ក៏ដូចជាយុទ្ធសាស្ត្រតាមផ្លូវ។
នាងល្អឥតខ្ចោះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងជួលនាង។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយចរចារប្រាក់ខែរបស់នាង។
ប្រាក់ខែរបស់នាង
អាចតិចជាងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនច្រើនពេកទេ។
ពីរពាន់កាក់។
តើមានអ្វីខុស?
Yingtao មានតម្លៃនេះ។
បេសកកម្មដែលនាងនឹងធ្វើ
ទាំងអស់គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ...
នាងមានប្រយោជន៍ជាងអ្នក។
សូមអរគុណ Official Lu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ យីងតាវ
នឹងលែងទំនេរនៅ Chang'an ទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានការងារត្រូវធ្វើ
និងប្រាក់ខែប្រចាំខែ។
W-ល្អ
នាងមិនគួររកបានច្រើនជាងខ្ញុំទេ!
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ធ្វើខ្លួនតូចទៅ
បើអាក្រក់បំផុតមកអាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
[ខេត្ត Yongzhou]
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏ទំនេរដែរ។
ស៊ីជុន
តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់។
យីងតាវ
តាមពិតខ្ញុំគ្រោងនឹងអញ្ជើញអ្នក។
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅ...
ហាងគ្រឿងសំអាង?
បាទ!
មើល​ទៅ។
ខ្ញុំក៏បានគិតដែរ។
អំពីការទៅហាងកែសម្ផស្ស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតថាខ្ញុំរាក់។
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​តែង​តែ​ស្រលាញ់​សម្រស់។
មិនមានអ្វីរាក់ទាក់អំពីវាទេ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
តោះទៅ។
Lu Official រវល់មែនទេ?
មក។
ផឹកតែខ្លះហើយសម្រាក។
របៀប, របៀប,
សម្រាក។
សម្រាប់ Yingtao
អ្នកពិតជាបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ។
ឆាងអាននេះ។
គឺជាទីក្រុងមួយ។
ហើយក៏ជាពិភពមួយរបស់វាផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាធំពេក។
ធំណាស់ដែលវាធ្វើឱ្យអ្នកខាងក្រៅ
មានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង។
នៅក្នុងពិភពនៃទីក្រុង Chang'an,
Yingtao មិនមានគ្រួសារ ឬមិត្តភក្តិទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អារម្មណ៍នៃកម្មសិទ្ធិ។
សូមអរគុណ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ពិតជាគ្មានកំហុស។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច
​ពោរពេញ​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
លោកជំទាវ យីងតាវ
បាន​ចូល​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ដង
​ដើម្បី​កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជួយទេ។
អ្នក, Su Wuming ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ហេ...
ខ្ញុំបានបម្រើការជាមន្ត្រីតុលាការ
នៃខេត្ត Yongzhou ពីមុន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
លើកនេះ
ខ្ញុំចង់នៅដដែល
នៅក្នុងទីតាំងនេះយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអនុវត្ត
វិធានការថ្មីមួយចំនួន។
ចង់លឺទេ?
ទៅមុខ។
[ផែនទី Chang'an]
រាជធានី Chang'an របស់អាណាចក្រ Tang
ដើមឡើយមាន ១០៨ ស្រុក។
ក្នុងរជ្ជកាលរបស់អធិរាជ Gaozong
វិមាន Daming ត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
បែងចែក Yongchang និង Yishan
ជាពីរស្រុកដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
[ផែនទី Chang'an]
បង្កើត​បាន​១១០​ស្រុក។
រាជធានី​មាន​ភាព​ស្មុគ​ស្មាញ​ដូច​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម។
ការគ្រប់គ្រងគឺពិបាកណាស់។
មានតំបន់ដាច់ស្រយាលមួយចំនួន
ដែលការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលពិបាកទៅដល់។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តុលាការ​របស់​មន្ត្រី​តុលាការ​
ទៅស្រុកនីមួយៗ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងនឹងទៅស្រុកមួយ
ដោះស្រាយករណីថ្មី និងដោះស្រាយរឿងចាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[ផែនទី Chang'an]
ការសាកល្បងសៀគ្វីជុំវិញទីក្រុង
ជាមួយការិយាល័យចល័ត
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក!
ប៉ុន្តែគំនិតផ្តួចផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក។
ត្រូវការកម្លាំងពលកម្ម។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំស្នើ
ផ្ទេរ Jia, Luo និង Liu
ពីខេត្ត Chang'an ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើ​យើង​មាន​សមកាលកម្ម​ហើយ​ឬ​នៅ?
[ស្រុក Shengye]
កញ្ញា សូមមើល។
ប្រាំកាក់នីមួយៗ។
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
[ក្រហម]
ហេតុអ្វីតែងតែអស់ពីស្តុក?
ពិត​មែន!
អ្នកណាៗក៏ថា
ម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty Powder របស់អ្នកល្អ
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីប្រសិនបើយើងមិនអាចទិញវាបាន?
[ហួតៀន]
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីចំនួនថ្ងៃ
រហូតដល់វាអាចប្រើបាន។
យូរប៉ុន្មាន? ប្រាប់យើង!
ប្រញាប់ប្រាប់យើង!
វានឹងមានរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
វានឹងមាន។
បីថ្ងៃ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្នក ​ទិញ ​ច្រើន​ពេក
ហើយផលិតកម្មមិនអាចបន្តបានទេ?
ចុះ
អ្នកលក់រូបមន្តឱ្យយើង
សម្រាប់ម្សៅសម្រស់ Celestial របស់អ្នក?
យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
- បាទ។
- ទេ។
បើខ្លួនឯងមិនអាចគ្រប់គ្រាន់
អ្នកក៏អាចលក់រូបមន្តផងដែរ។
ទេ...
តើអ្នកណាចង់ទិញរូបមន្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទិញរូបមន្តទេ?
ទៅទិញ
ហាងទាំងអស់។
នៅស្រុក Shengye
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងភ្លាមៗ!
ជី យីង
យើងមិនបានធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បើគ្មានស្តុកទេ
នោះក៏គ្មានស្តុកដែរ។
[ម្ចាស់ហាងកែសម្ផស្ស ជី យីង]
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
វូ យ៉ាង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់សុំរូបមន្តរបស់យើង
ដាក់​មុខ​តឹង​ហើយ​បោះ​វា​ចេញ។
[កូនស្រីរបស់ Chi Ying, Wu Yang]
បាទ ម៉ាក់។
តើអ្នកបានហាត់ទេ?
មុខ​រឹង​ម៉ាំ​នោះ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
មើលម្តងទៀត។
ចម្លងខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ចេញ!
ទទួលបាន???
ម្តាយ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
លោក យូ
ខ្ញុំទើបតែបង់ថ្លៃជួល។
អ្នកមិនដំឡើងថ្លៃជួលទៀត
មែនទេ?
ជី យីង
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
[ម្ចាស់​ផ្ទះ Yu Gong]
រើសសក់អោយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រមូល ឬចិញ្ចឹមទេ។
ការជួល។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដ៏ល្អ។
តើ​អាជីវកម្ម​ចុង​ក្រោយ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប៉ុណ្ណឹង។
ប្រសិនបើអ្នកដំឡើងថ្លៃជួលម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់លុយ។
តាមពិតទៅ ថ្លៃជួលកើនឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
គឺគ្រាន់តែធ្វើតាមនិន្នាការទីផ្សារ។
តម្លៃអចលនទ្រព្យនៅស្រុក Shengye
បន្តឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជាការស្តីបន្ទោស។
នាងបាននិយាយថា ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu
កំពុងដំណើរការល្អ។
ម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរ
មានភាពល្បីល្បាញជាពិសេស។
អ្នកជួលហាងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ជួល
និងខកចិត្តអ្នក,
បណ្តាលឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចេញ,
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ថ្លៃជួលបន្ថែមជូនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញនូវប្រាក់ជួលមែនទេ?
លោក យូ
អ្នក​មិន​មាន​បំណង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន,
តើអ្នក?
ជី យីង
ខ្ញុំមកទីនេះដោយស្មោះត្រង់
ដើម្បីសងលុយវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ។
បើមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ការឡើងថ្លៃជួលរបស់អ្នក
មិនយុត្តិធម៌ក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជំពាក់គុណអ្នកទេ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ហើយវាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​សក់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃពេញ។
ជី យីង
នៅក្នុងសម័យសន្តិភាព និងវិបុលភាពនេះ
ជាមួយនឹងតន្ត្រីនិងរបាំរីកចំរើន,
ទាំងបុរសនិងស្ត្រី
ត្រូវការរក្សារូបរាងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីការបើក
ហាងច្រើនទៀតនៅ Chang'an?
ទេ
នេះគឺជាតែមួយគត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីដើមទុនទេ។
ខ្ញុំអាចជាដៃគូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ជី យីង
មិនដែលចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម
ជាមួយអ្នកដទៃ។
យើងមានអតិថិជន។
ស្ត្រី
តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
យើងខ្ញុំមានម្សៅផាត់មុខ ទឹកថ្នាំរោមចិញ្ចើម
ក្រែមលាបមាត់, ក្រែមលាបមាត់,
និងគ្រឿងតុបតែង huadian នៃរាងទាំងអស់។
យើង​បាន​ឮ​អំពី
ម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរ។
យើងបានមកជាពិសេសសម្រាប់វា។
ឈុតចុងក្រោយគឺលក់អស់ហើយ។
ស្តុកថ្មីនឹងមានលក់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា ម្សៅផាត់មុខ
អាចបំបាត់ស្នាម និងស្នាមមុន
និងបង្កើនពន្លឺនៃស្បែក។
តើវាពិតជាអព្ភូតហេតុមែនទេ?
បាទ វាគឺ។
តើអ្នកអាច
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្សៅ Beauty Powder?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ!
សូម!
ជី យីង
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
លោក Zhang Kuang!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
[ម្ចាស់ហាងត្រី Zhang លោក Zhang Kuang]
ខ្ញុំនឹងមិនលក់រូបមន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី,
នាំបុរសទាំងនេះមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជាទីក្រុង Chang'an ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្លន់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំដឹងថានេះជា Chang'an
កន្លែងដែលច្បាប់ត្រូវបានគោរព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមកដោយផ្ទាល់។
-បាទ បាទ បាទ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទិញប្រអប់មួយ។
ម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty Powder ពីហាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
ហើយ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ប្រើ។
យើងគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអនុវត្តវា
មុខ​នាង​កើត​មុន​!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
នាំប្រពន្ធមកហាងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលដោយខ្លួនឯងបាន។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា!
តើស្ត្រីអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយនឹងមុខដែលពោរពេញទៅដោយស្នាមជាំ
ចេញក្រៅធម្មតា?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកទាំងពីរ,
សរសេរយ៉ាងលឿន
រូបមន្តសម្រាប់ម្សៅទេពអប្សរ
ហើយខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួសជុលរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
50,000 កាក់។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក
រួមទាំង
ជាការពិតណាស់រូបមន្ត
សម្រាប់ម្សៅទេពអប្សរ។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​និង​កូនស្រី​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​និង​ចាកចេញ​។
ចេញពី Chang'an ។
ប្រាំម៉ឺនកាក់?
លោកគ្រូអើយ អាណិតណាស់
បាទ។ អ្នកថែមទាំងបដិសេធមិនរកលុយ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ហាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
លោក Zhang Kuang!
ដរាបណាខ្ញុំ ជី យីង នៅមានជីវិត
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​បង្ខំ​នាង​ឱ្យ​លក់​ទំនិញ​ឬ?
ហើយអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តអ្នក។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាយនាង។
-បាទ!
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
លោកគ្រូ!
ជីយីង។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជួល​មនុស្ស​ម្នាក់
​ឱ្យ​យាម​ហាង​របស់​អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នាង​ជួល​ឱ្យ​យាម​ហាង។
-លោកគ្រូ!
ឈឺណាស់!
នេះមិនអីទេ!
បែក​ហើយ!
សុភាព!
នៅ​រាជធានី​នៃ​អាណាចក្រ Tang
ក្រោម​ផ្នូរ​ទាំង​ប្រាំ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវមានចិត្តល្អ
ដោយសេចក្តីស្មោះត្រង់។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​ដូច​ឯង?
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ខូច​ពួកគេ
​ព្រោះ​អាជីវកម្ម​របស់​ពួកគេ​ល្អ។
តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
មិនមែនខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានម្សៅទេពអប្សរទេ។
ត្រូវ​លក់​ឱ្យ​ស្ត្រី​បន្ថែម​ទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ល្អ​។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​យើង!
បើមិនចង់ឱ្យដៃអ្នកខូច
បាត់តែម្តង!
វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំចេញហើយ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
មេ។
អ្នកចាញ់!
បាទ បាទ បាទ។
ជាស្ត្រីដែលអាចឈ្លោះប្រកែកគ្នា
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ប្រសើរជាងកុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់
កំហឹង​របស់​ពួកគេ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
បន្ទាប់មកដៃ និងជើងរបស់អ្នកអាចនឹងបាក់
ហើយវានឹងមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក
​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
តោះទៅ។
តោះ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ដកខ្លួនចេញ!
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តោះ!
អរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទិញ
ម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរ។
ព្រោះថាអស់ស្តុកហើយ
បន្ទាប់មកយើងនឹងមកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
ប្រយ័ត្ន​ផង​លោកស្រី។
បើ​ចោរ​ទាំងនោះ​មក
​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​។
អ្នកអាចទៅខេត្ត Yongzhou
ដើម្បីស្វែងរក Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ។
គាត់ពិតជានឹងជួយអ្នក។
តោះទៅ។
ស្ត្រីអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ!
វូ យ៉ាង។
ម្សៅផាត់មុខ!
ម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរ
ពិតជាអស់ស្តុកនៅបញ្ជរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានខ្លះសម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
បើអ្នកទាំងពីរមិនប្រកាន់...
ស្ត្រី
ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
វូ យ៉ាង។
អ្នកគួរតែ
ឲ្យខ្ញុំនិយាយពាក្យចុងក្រោយ។
បាទ។
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
នេះមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាវាមានតម្លៃ 100 monedas ក្នុងមួយប្រអប់។
នេះគឺជា 200 កាក់។
លាហើយ
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
វាមានក្លិនល្អណាស់!
សូម​រង់​ចាំ​ស្ត្រី​!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកលុយនេះបានទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វូ យ៉ាង។
វូ, វូ។
នេះ, នោះ។
ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ទទួលយកប្រាក់នេះ។
បាទ។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ទិញទំនិញនៅហាងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ?
តោះទៅ។
ចាំ!
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទាំងពីរបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
- ជាការពិតណាស់។
វូ យ៉ាង។
សិតសក់របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ជាធម្មតាតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក?
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
អូដោយវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរថ្ងៃស្អែក
តើយើងនឹងទៅទន្លេ Qu ដើម្បីសប្បាយទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅទន្លេ Qu ពីមុនមកទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
នៅវេលាម៉ោង៩ព្រឹក
ជួបគ្នានៅច្រកចូល
ប្រាសាទ Chengfo ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
នៅ Chang'an
ខ្ញុំ Chu Yingtao
ទីបំផុតខ្ញុំក៏បង្កើតមិត្តថ្មី។
តោះទៅ។
ជាមួយនឹងទន្លេយីច្បាស់លាស់
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian បានកើតមក។
ជាមួយនឹងទន្លេ Luo ដ៏ក្រៀមក្រំ
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian បានឡើងទៅកាន់ឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងឃើញជំនោរទឹកជំនន់របស់ទន្លេ Qu ។
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian នឹងត្រូវប្រសូតឡើងវិញ
ដើម្បីគង់ក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំជាអធិរាជ Wu Zetian ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
[មើលពេលយប់]
បន្ទាប់មកខ្ញុំជា Master Di ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ប្រយ័ត្ន​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ខ្មោច
ដើម្បីលេបត្របាក់អ្នកទាំងពីរ!
ឌី រ៉េនជី!
ចាំខ្ញុំ! ចាំខ្ញុំ!
វា​កំពុង​ឆេះ​នៅ​រដូវ​ក្តៅ​!
ប្រយ័ត្នភ្លើង!
ការពារចោរលួច ប្លន់!
វា​កំពុង​ឆេះ​នៅ​រដូវ​ក្តៅ​!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងអត់ធ្មត់!
- ការពារចោរលួច ប្លន់!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មុខរបស់អ្នក...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លាប​ពណ៌​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ?
អ្នក...
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហើយអ្នកមានរូបរាងដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះ?
[Street Hooligan, Kuai Wu]
ចុះ...
មកផ្ទះខ្ញុំ
ធ្វើកិច្ចការមើលយប់?
ខ្មោចរាប់រយក្បាលកំពុងដើរលេងនៅពេលយប់។
អ្នក​ទស្សនា​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកអាក្រក់!
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក!
នៅចម្ងាយ ៧ ហ្សាង។
នឹងមានខ្មោចអាក្រក់
ចង់សម្លាប់អ្នក!
នៅចម្ងាយ ៧ ហ្សាង។
តើនឹងមានខ្មោចអាក្រក់ទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
តើពួកគេ...
នៅក្នុងអណ្តូងនោះ?
ខ្មោច!
ខ្មោចចាស់!
ចេញមក!
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian!
ម៉ាក់កុំខឹងអី។
ស្នេហាទាំងនោះអំពីអ្នក
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់!
សុទ្ធតែសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮពួកគេទាំងអស់ពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះនាងទៅបាត់ហើយមែនទេ?
យ៉ាប់ណាស់!
អ្នកបានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
គ្មានអ្នកណាខ្លាចអ្នកទៀតទេ!
តុលាការចល័ត
ជាមួយ Circuit Trials ជុំវិញទីក្រុង។
គាត់ទើបតែឡើងកាន់តំណែង
និងកំពុងអនុវត្ត
វិធានការតុលាការថ្មីរួចហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
គាត់ពិតជាពូកែមែន។
វិធានការនេះត្រូវបានអនុម័ត
ដោយខេត្ត Yongzhou ។
គេ​ថា​នឹង
​ចាប់​ផ្តើម​ទៅ​លេង​ស្រុក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើពួកគេនឹងទៅលេងស្រុកណាមុនគេ?
វាហាក់ដូចជាស្រុក Shengye ។
ដូចដែលអ្នកបានរាយការណ៍ពីមុន។
នៅក្នុងស្រុក Chang'an
តើរបាំបាឡេអ្វីកំពុងត្រូវបានច្រៀង
និងផ្សព្វផ្សាយជុំវិញ?
វា...
វានិយាយអំពីការចាប់កំណើតឡើងវិញ
របស់អធិរាជ Wu Zetian ។
ការកើតជាថ្មី?
បទ​នេះ​និពន្ធ​ដោយ​បង​ប្អូន​ឬ​អត់?
ចេតនាបង្កបញ្ហានៅឆាងអាន?
អធិការបតី Cui ។
យើងនឹងមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
វាជាការពិតដែលមនុស្សសាមញ្ញ
ត្រូវបានរីករាលដាល
និងច្រៀងវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
បាទ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ព្រះនាងចង់
ទៅលេងស្រុក Shengye ដោយបន្លំខ្លួន។
បើ​មនុស្ស
​ផ្សាយ​ហើយ​ច្រៀង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
តើវាមានន័យថា
ព្រះនាងក៏ឮដែរ?
កុំបារម្ភ អធិការបតី Cui ។
- នាងប្រាកដជាអាចស្តាប់បាន។
[ស្រុក Shengye]
ខេត្ត Yongzhou
កំពុងអនុវត្តវិធានការថ្មី។
តុលាការចល័តរបស់មន្ត្រីតុលាការ
បានមកដល់ស្រុក Shengye ថ្ងៃនេះ។
ប្រជាពលរដ្ឋ Chang'an,
ប្រសិនបើអ្នកមានករណីណាមួយដើម្បីរាយការណ៍
ឬទុក្ខសោកពីអតីតកាលដើម្បីដោះស្រាយ
អ្នកអាចមកកាន់ Official Lu ដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់
តោះស្តាប់ពាក្យពីរបីពី Official Lu ។
ខ្ញុំជា
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ដែលទើបតែងតាំងថ្មី
សិស្សរបស់លោកគ្រូឌី
Lu Lingfeng មកពី Fanyang ។
ដូចដែលអ្នកប្រាជ្ញ ស៊ូ ទើបតែលើកឡើង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ករណី​ណា​មួយ​ឬ​ការ​តវ៉ា,
អ្នកអាចរាយការណ៍ពួកគេដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានរឿងចម្លែក
ឬអាថ៌កំបាំងដ៏គ្រោះថ្នាក់
អ្នកអាចរាយការណ៍ពួកគេមកខ្ញុំផងដែរ។
និយាយឱ្យខ្លី
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​តុលាការ​ទៅ​ស្រុក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ប្រជាជន
ទល់មុខគ្នា។
-ល្អ!
-ល្អ! ល្អ!
-និយាយបានល្អណាស់!
ល្អ!
នៅពេលនោះ Qin Xiaobai
កំពុងគូរគំនូរ Subjugation of Devils
នៅប្រាសាទ Chengfo
តាម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
ស្ត្រី​មក​ពី​ទូទាំង​ខេត្ត Chang'an បាន​សម្រុក​មក​ទី​នោះ។
គ្រាន់​តែ​ចាប់​ភ្នែក​គាត់។
បើប្រៀបធៀបជាមួយវាយ៉ាងម៉េច
ឈុតនេះថ្ងៃនេះ?
នេះច្បាស់ជាល្អជាងវា។
ជាមួយនឹងទន្លេយីច្បាស់លាស់
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian បានកើតមក។
ជាមួយនឹងទន្លេ Luo ដ៏ក្រៀមក្រំ
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian បានឡើងទៅកាន់ឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងឃើញជំនោរទឹកជំនន់របស់ទន្លេ Qu ។
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian នឹងត្រូវប្រសូតឡើងវិញ
ដើម្បីគង់ក្នុងរាជវាំង។
តើពួកគេច្រៀងបទអ្វី?
តើអ្នកបានឮវាច្បាស់ទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងឃើញជំនោរទឹកជំនន់របស់ទន្លេ Qu ។
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian នឹងត្រូវប្រសូតឡើងវិញ
ដើម្បីគង់ក្នុងរាជវាំង។
ប្រជាជនកំពុងបាត់ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ។
ពួកគេសង្ឃឹមថានឹងមាន
នរណាម្នាក់ដូចជាអធិរាជ Wu Zetian
នាំពួកគេទៅកាន់គ្រានៃភាពរុងរឿង។
Lu ផ្លូវការ!
goose របស់ខ្ញុំបាត់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវាបានទេ?
Lu ផ្លូវការ!
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
តែងតែទៅស្រុក Pingkang ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងរឿងនេះទេ?
បាទ។
- តើអ្នកនឹងអន្តរាគមន៍វាទេ?
មិនអីទេ!
លីវ។
ទៅជួយបុរសនេះ។
ស្វែងរក goose របស់គាត់។
បាទ!
គាត់​ពិតជា​មាន​អន្តរាគមន៍​មែន!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Lu ផ្លូវការ!
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ទៅស្រុក Pingkang រាល់ថ្ងៃ
មិនមកផ្ទះទេ។
ឥឡូវនេះវាមិនទាន់ជាករណីនៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាចងកខ្លួនឯង
ចេញពីកំហឹង។
តើចាំបាច់ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
ទើបរាយការណ៍ករណីនេះ?
បន្ទាប់មកវានឹងយឺតពេលហើយ!
លូ!
ទៅរកប្តីរបស់នាង
ហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ហើយ។
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​រឿង​នេះ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ,
ក្នុងចំណោមទីក្រុងទាំងអស់
Chang'an គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
វាមានប្រជាជនជាងមួយលាននាក់។
មាន 110 ស្រុក។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីតុលាការ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងរវល់ណាស់។
- ដំណឹងអាក្រក់!
- នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង
ហើយត្រូវបានលង់ទឹកស្លាប់។
តើវានៅឯណា?
J-គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ដឹកនាំផ្លូវ!
មន្ត្រី,
វាល្អណាស់។
អ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
គួរតែដើរចេញ!
ដកខ្លួនចេញ!
ឲ្យ​មន្ត្រី​ពិនិត្យ​មើល។
ចា!
ស៊ឺ ហួន!
អ្នកមើល, ស្នាក់នៅ 3 zhang ឆ្ងាយ!
ថយក្រោយ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យគឺនៅទីនេះ។
ពិនិត្យសាកសពភ្លាមៗ។
បាទ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មានស្លាកស្នាម
ពីឥដ្ឋនិងថ្មនៅលើមុខ។
នៅក្នុងសក់និងនៅក្រោមក្រចកដៃ,
មានភក់និងខ្សាច់។
បញ្ជាក់ថា គាត់បានលង់ទឹកស្លាប់។
បើនិយាយពីស្ថានភាព
ដៃ និងភ្នែករបស់គាត់
ប្រសិនបើគាត់លោតចូលអណ្តូងដោយខ្លួនឯង
ភ្នែករបស់គាត់នឹងត្រូវបិទ
ដោយកណ្តាប់ដៃ។
បើ
​ធ្លាក់​ក្នុង​អណ្ដូង ​ដោយ​ចៃដន្យ
ភ្នែករបស់គាត់នឹងបើកបន្តិច
ដោយប្រើម្រាមដៃកោង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន
​អ្នក​ផ្សេង​រុញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អណ្តូង។
ភ្នែករបស់គាត់នឹងបើកបន្តិច
ដោយប្រើម្រាមដៃកោងផងដែរ។
ជាអកុសល មានអ្នកថ្មើរជើងជាច្រើន
មកទីនេះ។
កន្លែង​កើតហេតុ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនអាចកំណត់បានទេ។
ថាតើជនរងគ្រោះធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាដោយខ្លួនឯង។
ឬត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងវាដោយអ្នកផ្សេង។
ចុះ​ពេល​ស្លាប់?
វាគឺបន្ទាប់ពីម៉ោង 11 យប់។
ផ្លូវសំខាន់ៗ
ស្ថិតនៅក្រោមបម្រាមគោចរនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្រុក
មនុស្សអាចផ្លាស់ទីដោយសេរី។
គាត់នៅតែនៅខាងក្រៅនៅម៉ោង 11 យប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចំណាយពេល
នៅភោជនីយដ្ឋានមួយដើម្បីភាពរីករាយ។
ប្រធានក្រុម Xue!
អ្នកណែនាំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្នុងឱកាសផ្លូវការ។
កុំហៅខ្ញុំថា Mentor
បាទ។
Lu Official តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ទៅស៊ើបអង្កេតភោជនីយដ្ឋាន
និងក្លឹបតន្ត្រី
នៅខាងក្នុងស្រុក Shengye ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
មាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ស្នាក់​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
Captain Xue អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានក្រុម
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើកិច្ចការនេះ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ធ្វេសប្រហែស?
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់
ប្រាប់ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានថា
អ្នកបម្រើ
និងអ្នកលេង pipa
មកទីនេះ និងកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​បុរស​មួយ​ចំនួន
​ឲ្យ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ
និងពិនិត្យមើលមនុស្សបាត់ខ្លួន។
ល្អណាស់។
Lu ផ្លូវការ!
ខ្ញុំបាននាំម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមកទីនេះ!
ខ្ញុំបាននាំប្រពន្ធរបស់ Kuai Wu មកទីនេះ!
ក្មេងនេះគួរអោយអាណិតណាស់
សម្លាញ់!
- សម្លាញ់!
-លោកឪពុក!
ឪពុក!
តើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូងដោយរបៀបណា?
សម្លាញ់!
[ប្រាសាទ Chengfo]
ហេតុអ្វី Wu Yang មិនទាន់មកទីនេះ?
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅម៉ោង ៩ ព្រឹក។
ពេលនេះម៉ោងជិត 10 ព្រឹកហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានសញ្ញារបស់នាង។
អាមីតាបា។
នេះត្រូវតែកញ្ញា Xijun!
ជំរាបសួរពុទ្ធសាសនា Guangxiao ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះត្រូវតែជា...
លោកជំទាវ ស៊ីលីវូ!
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao ។
អ្នកនៅតែច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Shiliu ទេ។
ខ្ញុំគឺ Yingtao ។
លោកជំទាវ យីងតាវ!
ជិតមួយឆ្នាំហើយ ដែលពួកយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកទាំងពីរ
បានទៅទស្សនាប្រាសាទ Chengfo ថ្ងៃនេះ ទេ?
ថ្វាយធូប?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
មក។ សូមចូលមកខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​នឹង​មក​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត
​ដើម្បី​ថ្វាយ​គ្រឿង​ក្រអូប។
ថ្ងៃនេះយើងនឹង
ទៅលេងទន្លេ Qu ជាមួយមិត្តម្នាក់។
វាប្រែថាអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីរង់ចាំមិត្តរបស់អ្នក។
[ប្រាសាទ Chengfo]
តោះរង់ចាំ 15 នាទីទៀត។
បើនាងនៅតែមិនមក
ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើជាមិត្តនឹងនាងទៀតហើយ។
ប្រហែលជាម្តាយរបស់នាងតឹងរ៉ឹងជាមួយនាង
ហើយកុំឱ្យនាងចេញមក។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។